Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.GB2312/messages/others/kikbd.po
Languages: zh_cn

source: International Keyboard Selector
zh_cn: 国际键盘选择程序

source: Current maintainer
zh_cn: 当前的维护者

source: Original author
zh_cn: 最除作者

source: X default codes
zh_cn: X默认代码

source: %1 Do you want to configure now?
zh_cn: %1 你想现在配置吗?

source: You're using "International Keyboard" for the first time. I installed a number of default settings.
zh_cn: 你第一次使用"国际键盘". 默认设置被安装.

source: Already running
zh_cn: 已经运行

source: Keyboard map "%1" does not exists. Skipping this map.
zh_cn: 键盘映射"%1"不存在. 跳过这个映射.

source: Setup
zh_cn: 设置

source: Can not remove %1 from Modifiers.
zh_cn: 无法从修饰键中去掉 %1.

source: Can not add %1 to Modifier number 3.
zh_cn: 无法把 %1 添加到修饰键 3.

source: Can not set Mode Switch as %1 for keyboard %2. Alt symbols disabled
zh_cn: 不能把模式开关设到 %1, 键盘 %2. 禁止Alt

source: Can't remove Caps Lock from Modifiers. Caps Lock Emulation disabled
zh_cn: 不能把大写锁定键从修饰键中去掉. 禁用大写锁定模拟

source: You're about to quit the "International Keyboard" tool. Do you want to have it autostarted at your next login?
zh_cn: 你要退出"国际键盘"工具. 你想在下次登录时自动起动吗?

source: Exiting International Keyboard
zh_cn: 正在退出国际键盘

source: KeyMap: can't allocate memory
zh_cn: KeyMap: 无法申请内存

source: Can't find symbol "%1". Maybe your default X codes do not match. You can preset X codes from section "Advanced" in the configuration program.
zh_cn: 找不到符号"%1". 也许你的默认X代码不匹配. 你可以在配置程序的"高级" 部分里预设X代码.

source: KeyMap: can't find symbol "%1".
zh_cn: KeyMap: 无法找到符号 "%1".

source: KeyMap: can't read keycode "%1".
zh_cn: KeyMap: 不能读取键码 "%1".

source: KeyMap: keycode "%1" is out of range.
zh_cn: KeyMap: 键码 "%1" 越界
